No, está bien. Caminaré.
Ya has hecho suficiente.
O entras o
Saldré a caminar contigo.
Tú eliges.
¿Por qué te quitas la ropa?
¿Adónde piensas ir con esta lluvia?
Todavía estamos a kilómetros de la ciudad.
Aquí.
Te lo quité.
No tengo toalla. Entonces...
Mmm.
Gracias.
Me has salvado dos veces hoy.
¿Cómo me vas a agradecer?
¿Qué?
No tomo las gracias con palabras.
Prefiero que me hagas un favor.
Sí, puedo invitarte a un café alguna vez.
¿Café?
¿Eso es todo?
¿Es esa la mejor manera en que puedes agradecer?
¿Un Alfa por salvarte dos veces?
¿Qué, qué quieres?
No lo sé todavía.
Pero me debes un favor, así que
Te lo haré saber una vez que decidan.
Espera, no puedes simplemente dar me gusta...
Pensé que querías hacerlo.
Está bien, está bien. Bien.
Está bien. Vamos a llevarte a casa.
Sabes, me alegra que hayas subido al auto.
De lo contrario, habría tenido que recogerte.
y llevarte todo el camino.
Realmente no nos conocemos
Así de bien, Cameron.
No soy como Mark.
Le gusta coleccionar mujeres.
Pero a mí sólo me importa una cosa.
Mi compañero predestinado.
estoy bastante seguro
ella no me importa en absoluto.
Estoy muy feliz por ti
y espero que la encuentres
y gracias por el viaje.
Realmente no me gusta deberle favores a la gente.
Así que cada vez que piensas en eso,
gracias.
Hágamelo saber.
Bueno, seguro que lo haré.
¿Cameron?
Oye, baja la maldita ventanilla.